‫في الحلقات السابقة
‫إن حاولت أنت أو تلك الساقطة النحيفة
‫العبث بما هو لي
‫أقسم إنني لا آبه بمن علي إيذاءه
‫فلنواجه الأمر يا (بول)
‫أنت مشكلة وحان موعد رحيلك
‫إنه (بول)، لقد خالف قانون (فلوريدا)
‫لارتكاب ثلاث جرائم
‫لقد اعتقلته الشرطة
‫وهو منتش تماماً بالهيروين
‫لقد عاد للسجن
‫يا للهول! إنها أطراف أصابع
‫- بدأ يعاملني بقسوة حتى رأى هذه
‫- ثم ماذا؟
‫ثم غير نبرته وثار جنسياً
‫وأخبرني بأن أخلع يدي المزيفة
‫أزال كل طلاء أظافري
‫ولون كل ظفر بلون مختلف
‫- النعناع؟
‫- مثل قطرات السعال
‫كان بوسعي سماعها
‫وهي تحتك بأسنانه عندما...
‫ذلك الوغد أحب تلك الحبوب اللعينة
‫لقد كنت متحيراً لأنني أحبك
‫- ماذا قلت؟
‫- أحبك
‫وأنا أيضاً
‫ماذا؟ ما جرى لشفتك؟
‫لا، إنه مجرد حادث بسيط
‫بسبب أداة في الورشة
‫أحتاج سيارة إسعاف في 122 شارع (كالدون)
‫لقد تم طعن رجل
‫لم أفهم قط جدوى مفهوم الجحيم
‫لكن إن كان الجحيم موجوداً فأنا فيه
‫نفس الصور تجري خلال ذهني مراراً وتكراراً
‫لقد كنت هناك، شهدت وفاة أمي
‫ذاكرة مدفونة منسية طوال هذه السنين
‫تصاعدت داخلي ذلك اليوم
‫وهي معي مذ ذلك الحين
‫مسافري الغامض
‫يفترض بك أن تركز علي يا صديقي
‫جدياً أريد النيل من الحقير
‫الذي فعل ذلك بـ(باتيستا)
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫أنا فقط... تعلمين، مشتت بشأن (أنجل)
‫كيف حاله؟ هل نعرف؟
‫- لا يزال في العمليات
‫- (لاغويرتا) هناك
‫رباه! كم أكره الشعور بقلة الحيلة
‫ألا توجد نكات حول تقديم ملاطفة مقززة
‫وقت الأزمات؟
‫لقد تم طعن صديقنا
‫وقد يموت
‫الضابط (مورغان)
‫- ما رأيك يا (ديكس)؟
‫- لقد تشاجر، كانت هنالك مقاومة
‫أحسنت يا (أنجل)
‫هنا، هذا الأثر...
‫مجرى ثابت من القطرات
‫كانت أمامه بضع ثوان
‫وحاول أن يبتعد حتى...
‫حتى وقع
‫دم كثير
‫ما الذي يحدث لي؟
‫محال
‫- أنت من يفترض بي لقاؤه
‫- بلحمه ودمه
‫أتعرف؟ كنت أتحدث مؤخراً
‫مع أحدهم عنك
‫هذا يدغدغ
‫لا تتوقف
‫ما كنت لأحلم حتى بالتوقف
‫إنك مختلف جداً هذه المرة... رقيق
‫ظننت أنك ستحاول التصرف بانحراف
‫مع يدي المبتورة ثانية
‫في الواقع، عيبك هو ما أنقذك
‫في المرة الأولى
‫أنقذني مم؟
‫من البراعة الفنية الحقيقية
‫رسالة أعمالي لا تكمن في المنتج نفسه
‫بل في طريقة العرض
‫ذلك اللحم المتغضن على مفصل
‫رسغك الكعبري بعيد عن الكمال
‫- بل هو قبيح جداً، في الواقع
‫- ليس عليك أن تكون فظاً بشأن ذلك
‫مهلاً مهلاً، لا، لا
‫آسف، لم أقصد الإهانة
‫بصدق
‫أنا ممتن لك
‫فأنت خطة هروبي
‫هروب من ماذا؟
‫الشرطة
‫فبسببك، علي تعجيل مشروعي
‫أحتاج شيئاً لأشتتهم به
‫وأجد دائماً أن جثة حديثة التقطيع
‫تفي بالغرض دائماً
‫مهلاً، مهلاً! لا
‫لا تقاومي، هذا لا يفيد أبداً
‫أعتصر شريانك السباتي
‫وهذا يعني قطع الأكسجين عن دماغك
‫وخلال 10 ثوان، ستفقدين الوعي
‫مرحباً، هذا (رودي)، اترك رسالة
‫حسناً، أعتقد أنك خلدت للنوم
‫أو أنك غفوت على الأريكة
‫وأنت تشاهد إعادات مسلسل (زينا)
‫والذي لا أزال أرى أنه يجعلك غبياً
‫على أي حال، اتصل بي
‫عندما تتلقى هذه الرسالة
‫أفتقدك
‫لا يزال بغرفة العمليات
‫ولكنني لا أعلم متى سنسمع خبراً عنه
‫لذا، أعتقد أنك لن تحضر الليلة
‫لا، أعني، لا يمكنني ذلك
‫أتفهم الأمر، عليك البقاء قرب صديقك
‫- لم أخبر الطفلين بعد
‫- تخبريهما عن (أنجل)؟
‫لا، عن (بول)... وعودته للسجن
‫أكره أن أحطم قلبيهما
‫فهما يقدران والدهما الآن
‫صحيح
‫أتعلم؟ ضع تركيزك على (أنجل)
‫ويمكننا الحديث عن هذا لاحقاً
‫شكراً، إنهم يخرجون الآن
‫علي إنهاء المكالمة
‫لقد عانى (أنجل) من جراح داخلية شديدة
‫وفقد الكثير من الدم
‫ولكن كانت العملية ناجحة
‫يبدو أن صاحبنا قد نجا
‫أعرف أنه يجدر بي أن أبقى
‫وأكون جزءاً من العناق الجماعي
‫ولكن لا يمكنني التركيز، فأنا محاصر
‫بين براثن ذاكرة علي معرفة معناها
‫(مورغان)، ما خطبك بحق الجحيم؟
‫هنالك مكان علي التواجد به
‫جميعنا لدينا أماكن علينا التواجد بها
‫ولكنك اكتشفت للتو أن أحداً يفترض
‫أن يكون صديقك سيعيش
‫هل يجعلك هذا تشعر بأي شيء؟
‫أي شيء على الإطلاق؟
‫أبعد يدك اللعينة عني
‫هذا ما ظننته دوماً
‫صحيح
‫زين الردهة بأعضاء الجسم
‫اللعنة، هذا ما ينقصني
‫أعلم أن الوقت متأخر
‫أظن أنك لم تتلق رسالتي...
‫مررت بالجوار ورأيت سيارتك
‫يمكنني الرحيل
‫ادخلي، حان الوقت لتري مسكني
‫على كل حال
‫ليست لديك فكرة كم كنت بحاجة لهذا
‫تمنحني شعوراً جيداً
‫وبارداً... إنك تنتفض برداً
‫حسناً، امكثي وأبقيني دافئاً
‫لقد أثر فيك حادث (باتيستا) هذا
‫أليس كذلك؟
‫لقد كانت ابنة (أنجل) موجودة
‫لابد وأن هذا قاس
‫ابنة شرطي... مثلك تماماً
‫أجل
‫أذكر هذا الشعور...
‫تقبيل والدك قبلة الوداع
‫تخشى دائماً أنها القبلة الأخيرة
‫فلنسافر خارج المدينة
‫نهاية هذا الأسبوع، نحن الاثنين فقط
‫يجب أن نتحدث
‫أنا جالسة هنا
‫كلا
‫يجب أن تكون هذه المرة ملائمة
‫حسناً
‫يجب تأجيله
‫على الأقل حتى نلقي القبض
‫على هذا الأحمق الذي فعل هذا بـ(باتيستا)
‫دعيني أحذرك، قد أكون ملحاً جداً
‫أريد الخروج من المدينة
‫وأريدك أن تأتي معي
‫ما أحتاجه هو النوم
‫والذي لن يكون يسيراً
‫فأنا نشطة تماماً من كل هذه الترهات
‫من حسن حظك أن لدي العلاج الملائم
‫ذراعاي المحبتان
‫ولدي شيء صغير ليساعدك على النوم
‫- ليس ذلك شيئاً صغيراً
‫- كنت أقصد الـ(فاليوم)
‫إنه أحد مميزات العمل بالمشفى
‫نبيذ و(فاليوم)؟
‫- سأكون عاجزة تماماً
‫- لقد قرأت أفكاري
‫- يا للعجب!
‫- هل افتقدتني؟
‫أنت والبسكويت الذي تخفيه وراء ظهرك
‫لابد وأن هذا مهم، لم أرك كثيراً مؤخراً
‫لا راحة للأشرار
‫- كيف حال (جين)؟
‫- بأيام جيد وبأخرى سيىء
‫لقد انتهى للتو من جولته الأولى
‫من العلاج الإشعاعي
‫حسناً، إنه رجل طيب
‫ولكنه ليس لاعب (بريدج) محترفاً
‫لقد كان (هاري) و(جين) يغضبان جداً
‫في كل مرة نفلسهما أنا و(دوريس)
‫كنت آمل أن تبحثي لي عن ملف قضية قديم
‫- حسناً، بالتأكيد، ألديك تاريخ بعينه؟
‫- ليس تماماً
‫إنه ملف مسرح الجريمة
‫الذي وجدني (هاري) به
‫آمل لو أن بوسعي مساعدتك
‫ولكن كل شيء من تلك الفترة الطويلة
‫يتم وضعه بصناديق في قبو مبنى المدينة
‫وكما ترى لدي العديد من التقارير لذا...
‫إنها قائدتي
‫(كاميلا)، أهنالك أي شيء تذكرينه؟
‫ما أذكره يا (ديكستر مورغان)
‫هو أن والدك اهتم بما يكفي
‫ليأخذك إلى منزله ويمنحك عائلة محبة
‫ما كنت لأبقي قائدتي تنتظر
‫- من وجد أعضاء الجثة؟
‫- أنا، لقد تركت تحت الشجرة
‫ظننت أن طاقم البارحة يعبث فحسب
‫حتى وجدت الرأس
‫أخبرته بألا يلمس شيئاً
‫ولكنه لا يصغي أبداً
‫رباه، (باتي)، يا لك من حقيرة!
‫هل رأيتما أي شيء خارج المألوف
‫قبل أن تجدا الجثة؟
‫كانت هنالك بعض الزينات المكسورة
‫عند الشجرة
‫من قد يفعل أمراً كهذا
‫قرب موعد عيد الميلاد؟
‫وحش الـ(غرينش)
‫يا لك من مضحك يا (ماكس)!
‫وكأن أحداً سيتسوق هنا بعد هذا
‫- وها قد ضاعت وظيفتانا
‫- شكراً لتعاونكما
‫كم هو مقيت أن تكون قزماً
‫- سيدي، أيمكنك الإجابة على الأسئلة؟
‫- أحضروا بعض المراقبة البصرية
‫لقد أتيت بأسرع ما يمكنني
‫ما الذي نواجهه هنا؟
‫- ضحية أنثى، مقطعة إرباً
‫- قاتل شاحنة التبريد بهذه السرعة؟
‫أجل، وبعد حمام الدم في الفندق
‫أتحرق شوقاً لأرى كيف سيتولى القائد
‫الصحافة هذه المرة
‫(جيمس)، أريدك أن تصحب (ديكستر)
‫إلى مسرح الجريمة
‫وهلا يطفأ أحدكم آلة الثلج اللعينة هذه
‫يمكن لأختك أن تساعدك
‫هل هذا توتر جنسي تام أم أنني أفوت أمراً؟
‫103، نفس الأرقام التي تركها
‫بفندق (مارينا فيو)
‫- أهنالك أية أدلة حول ما تعنيه؟
‫- تحدثنا إلى علماء أرقام ورياضيين
‫ومفككي شفرات
‫لا شيء، يحتاجون للمزيد ليكتشفوا الأمر
‫في البداية، يقلب عالمي رأساً على عقب
‫بمهرجان دم
‫والآن، يترك لي هذه
‫واحة مهدئة في صحراء حيرتي
‫لا يبدو الأمر منطقياً
‫- مسرح الجريمة نظيف تماماً
‫- باغية أخرى؟
‫باغية أخرى ميتة
‫لقد كان أحدهم يتصرف بعبث
‫أتودين الجلوس على حجري حين ننتهي
‫وتخبرينني بما تريدينه لعيد الميلاد؟
‫وها قد عاد، لا، شكراً
‫آخر شيء بقائمة أمنياتي
‫هو إحساس حارق عندما أتبول
‫لا يبدو هذا سليماً
‫أعضاء جسد منثورة بين الهدايا
‫زينات مكسورة، ليس هذا أسلوبه المعتاد
‫يبدو مستعجلاً... وطارئاً
‫قد يفسر هذا سبب عدم عثورنا
‫على إحدى اليدين
‫ما الخطب؟
‫هنالك شيء تحت الجذع
‫عيد ميلاد مجيداً يا (ميامي)
‫بعد كل هذه المدة، ما سبب عودة
‫قاتل شاحنة التبريد مجدداً برأيك؟
‫أية إجابة في الوقت الراهن
‫ستكون محض توقع من ناحيتي
‫أتعتقد أن لهذا أية صلة بتعامل دائرتك
‫مع قضية (نيل بيري) الفاشلة؟
‫سيدي
‫لقد اعتقلتم الرجل الخطأ
‫قد يعتقد العالم أنني مجرد هاو
‫وأنا غاضب جداً
‫لأنني أرد على أخطائكم
‫- أوقفوا الشريط
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- انظر لدموعها، إنها تنساب للأعلى
‫- يا إلهي
‫الوغد علقها رأساً على عقب
‫هكذا يستنزف دماءهن
‫يعلقهن بالمقلوب كاللحم
‫لا، أرجوك
‫لا، أرجوك، لا
‫حسناً، أطفئه
‫سأرسل الشريط إلى القسم للتحليل
‫أيها الرقيب (دوكس)، أنت المكلف بهذا
‫مع فائق احترامي، سيدي الملازم (لاغويرتا)
‫هي المسؤولة عن هذا التحقيق
‫ليس بعد الآن، الحقيقة هي أننا لم نتمكن
‫من القبض على هذا الرجل
‫وها هو الآن لا ينفك عن تذكيرنا بذلك
‫علينا الإتيان بأفكار جديدة
‫- هذا هراء، سأذهب للتحدث إليه
‫- لا، لا، لا، افعل كما يقول
‫فالمفوض هو من سيحاسبه
‫- فهو بانتظار التحقيق، ويشاع أنه سيطرد
‫- إذن، ستجلسين وتقبلين بهذا؟
‫إن كان هذا يعني أن ينظر إلي على أنني
‫خليفته الجديرة، سأكون بالمستشفى
‫شطائر زبدة الفستق والعصير بالداخل
‫مقطعة بشكل قطري لا مستقيم
‫طعمها أفضل بهذه الطريقة
‫هل ذكر والدي إن كان سيحضر عشية
‫عيد الميلاد أم صبيحة عيد الميلاد؟
‫أفتقده
‫أعتقد أن والدكما لن يتمكن
‫من الحضور للأعياد هذا العام
‫- أين هو؟
‫- حسناً، إنه...
‫لقد عاد للسجن، أليس كذلك؟
‫اسمعا، أعلم أنه أراد توديعكما
‫ولكن لم يكن هنالك متسع من الوقت
‫إنه يحبكما كثيراً
‫نسيت كتاب الرياضيات
‫أنا متأكدة من أنه يود سماع أخباركما
‫بوسعنا أن نكتب له رسالة
‫الذنب ذنبك
‫يمكنك على الأقل التظاهر
‫بأنك تريد التواجد هنا
‫أنت من كانت بحاجة ماسة
‫لشطائر (التاكو)
‫أجل، حتى نتمكن من الحديث عن (رودي)
‫إنه يتصرف بغرابة مؤخراً
‫قال البارحة إن علينا الحديث
‫- لا يكون هذا جيداً مطلقاً
‫- شكراً، أشعر بتحسن
‫فلقد كنت أفكر في الأمر طيلة اليوم
‫بلا سبب
‫أتظن أن بمقدورك الحديث إليه لأجلي؟
‫- انظري، إنه (رودي)
‫- لقد هاتفته
‫(ديكس)، لم تخبرني (ديب)
‫بأنك ستنضم إلينا
‫هنالك الكثير مما يشغل بالها على ما يبدو
‫اللعنة
‫إنه العمل، علي الذهاب
‫إليك، خذ شطيرتي، آسفة
‫ما بال شفتك؟
‫هل أصابتك (ديب) بلكمة خطافية؟
‫أحياناً تغالي في حماية جهاز التحكم
‫عن بعد
‫تعرضت لحادث بسيط
‫بورشة العمل هذا الصباح
‫لا يبدو أنه حدث هذا الصباح
‫فالجراح بدأت تلتئم بالفعل
‫هل قلت... قصدت صباح الأمس
‫أعتقد أنني أعمل بجهد كبير
‫على أي حال، لا أعتقد أن شفتي هي سبب
‫تدبير (ديب) لهذا اللقاء القصير
‫تخشى أختي من وجود مشكلة صغيرة
‫في علاقتكما
‫- أختك مخطئة
‫- لم تريد التحدث معها إذن؟
‫بدأت أنظر للصورة الأكبر
‫إنها امرأة أستطيع تصور نفسي
‫أمضي بقية حياتي معها، أتعرف؟
‫لا، لا أعرف
‫ولكنني أعرف أن (ديب)
‫تقع في حبك... بشدة
‫- إن آذيتها...
‫- فستؤذيني
‫شيء من هذا القبيل
‫إن (أنجل) يتعافى
‫وسيكون (أنجل) بالمنزل بحلول عيد الميلاد
‫حسناً؟ إنه رجل قوي وصلب
‫سئمت من سماع حديثكما المزعج
‫مرحباً بك، لقد أقلقتنا
‫لو كنت أعلم أن هذا سيعيدك
‫لتكوني بنفس الغرفة التي أنا فيها
‫لكنت تعرضت للطعن بوقت أبكر
‫سأحضر الطبيب
‫لا، لا، ما الذي تفعله؟ لا، كفاك
‫قال الطبيب إنك محظوظ لكونك حياً
‫ولا يزال لديك كبد
‫حسناً، لهذا لي اثنان، صحيح؟
‫من الجميل أنك قررت أن تكون شرطياً
‫أخبريني بأنكم قبضتم على الحقير
‫الذي أفسد واحداً من أفضل قمصاني
‫ليست لدينا أية أدلة، هل رأيت شيئاً؟
‫لا
‫فلقد كان ورائي
‫لم أشعر إلا بالسكين يخترقني
‫لقد حدث الأمر بسرعة كبيرة
‫(ماريا)...
‫منذ متى و(نينا) هنا؟
‫كانت أول من حضر للمستشفى
‫لقد كانت معك طوال الوقت
‫لا أعرف السبب، ولكن...
‫لقد تعرضت أمي للقتل أمام ناظري
‫ويبدو من المنطقي أن أختار حياة
‫أبحث فيها عن معنى في الدم
‫الذكرى اليتيمة التي أملكها عنها
‫هي كونها مضرجة به
‫أحتاج لمعرفة المزيد من التفاصيل
‫آمل أن تعني تلك النظرة
‫أنك وجدت شيئاً على قميص (باتيستا)
‫يجدر بك رؤية هذا
‫هل هذا ما قدت كل تلك المسافة
‫من المستشفى لأجله؟
‫لا تطابق قطرة الدم هذه نمط الجرح
‫أو اللطخة من بقية قميص (باتيستا)
‫وانظري أين هي...
‫على الجزء الداخلي من الياقة الخلفية
‫لقد طعن (أنجل) من الخلف
‫أتعتقد أنه دم المهاجم؟
‫- نعرف أن (باتيستا) قاوم
‫- أجر فحص الحمض النووي
‫إن كانت لهذا الرجل سوابق
‫قد نجده في قاعدة البيانات
‫- لقد أرسلت عينة للمختبر سلفاً
‫- حسناً، فلنأت بهذا معاً، هيا، فلننطلق
‫- ليس موصولاً بالقابس
‫- أحضروا الشاشة إلى هنا...
‫يؤسفني السماع عن أن (ماثيو)
‫أبعدك عن القضية
‫النفس الأخير لرجل يائس
‫ستتغير الأمور هنا
‫ولن أنسى مساعدتك
‫وأنا غاضب جداً، رباه! لا، أرجوك
‫- لا يمكنني مشاهدة هذا ثانية
‫- أعلم أن هذا قاس
‫ولكن أبقوا أعينكم على الشاشة
‫- مهلاً... ماذا كان ذاك؟
‫- تميل آلة التصوير للأعلى
‫قبل أن يضغط زر الإيقاف مباشرة راقبوا
‫هذه يا أصحابي، وحدة التبريد الضخمة
‫يحتاجها أن تكون باردة لتحفظ الجثث
‫نعرف ذلك
‫ولكن انظروا لهذا، انظروا لحجم
‫المساحة الموجودة بين قدميها والسقف
‫هذه الغرفة أكبر من البراد التجاري العادي
‫على الأرجح أنها صنعت خصيصاً
‫إذن، علينا تركيز بحثنا
‫على المناطق التجارية
‫- كلا، المناطق السكنية
‫- أتعتقدين أنه بنى هذه بمنزله الخاص؟
‫يرافق العاهرات، صحيح؟
‫لقد عملت بقسم مكافحة الرذيلة
‫الفتيات الذكيات تعلمن أن عليهن
‫ألا يقتربن من مصنع أو مستودع
‫- ما لم ترغبن في ألا ترين ثانية
‫- كيف لنا أن نجزم أنه لم يضرب ضحاياه
‫أو يخدرهن ثم يأخذهن إلى مستودع ما؟
‫لم تظهر أي من الضحايا الأخريات
‫أية علامات على جراح بالرأس أو المخدر
‫كذلك، ما أفضل وسيلة لتوقع ضحيتك
‫بالشرك من أن تصحبها إلى منزلك الخاص؟
‫قالت خدمة المرافقة إنها كانت ستلتقي بزبون
‫عند زاوية جادة (بريكل) وطريق (كورال)
‫ووجدت جثتها بكوخ (بابا نويل)
‫الموجود بمجمع (بيسكاين)
‫سنرسم شبكات تخطيطية
‫سنركز على المساكن الخاصة...
‫التي تسحب طاقة كبيرة قرب هذه المناطق
‫وإن وجدنا شيئاً...
‫فسنقبض على ذلك الوغد
‫- إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
‫- علي إجراء بحوث عن إحدى القضايا
‫كان يفترض بك مهاتفتي
‫بعد غدائك مع (رودي)، لقد فزعت
‫لقد أرسل لي هذه الرسالة النصية
‫تعالي: ابلغي نشوتك وأبحري معي؟
‫لقد أخطأ في تهجئة "تعالي"
‫ليس هذا الوقت الملائم للمزاح
‫هذا جيد، صحيح؟ نهاية أسبوع رومانسية؟
‫ما الذي أخبرك به؟
‫مهلاً، لا، إياك... لا تقل لي
‫لعله أرادها أن تكون مفاجأة
‫ما لم يجدر بي أن أعرف
‫أيجدر بي أن أعرف؟
‫حسناً، أخبرني
‫أتعرف، لا، لا تخبرني، علينا الحديث؟
‫- من يقول هذا ما لم يكن سيهجرني؟
‫- لا أعتقد أن هذا ما في الأمر
‫على الأرجح أنه يريدني وسط البحر
‫في حال أثرت ضجة
‫تعرف، أنا أفعل هذا على الدوام
‫أعرض نفسي وأحضر نفسي لأتأذى
‫- يريد أن يكون فرداً من العائلة
‫- ماذا؟
‫مهلاً... مثل أن يطلب يدي؟
‫علي الوصول للمكتبة قبل أن تغلق
‫ولكننا سنتحدث عن هذا لاحقاً، اتفقنا؟
‫يا إلهي!
‫رباه!
‫لم أسهب قط بالحديث عن ماضي
‫كنت راضية عن كوني غامضة دائماً
‫بلا تفاصيل... مجرد صور مموهة تتدفق
‫ولكن صديقي هناك
‫يريد أن يسلط التركيز على هذه الذكريات
‫وكذلك أنا
‫هذه هي أخبار المدينة من عام 1972
‫إلى عام 1973، أرشيف صحيفة الـ(تريبيون)
‫"مذبحة ساحة الشحن"
‫"الأربعاء، 3 أكتوبر، 1973"
‫"عشرة - ثلاثة؟"
‫"واحد، صفر، ثلاثة، نفس الأرقام بالفندق"
‫"نفس الأرقام بكوخ (بابا نويل)
‫هذا ما أرادني أن أجده طوال الوقت"
‫"مجرمون على مستوى صغير
‫ضحايا مذبحة"
‫أغمض عينيك
‫لا تنظر
‫(لورا موسر)
‫أمي
‫لا عجب أنني شعرت بالانفصال طيلة حياتي
‫لو كانت لدي مشاعر، لشعرت بهذا
‫3 أكتوبر، 1973
‫(لورا موسر)، وثلاث أخريات
‫وجدن مقطعات بمنشار كهربائي
‫على ما يبدو أن تاجر مخدرات لم يكن
‫ممتناً لسرقة (لورا) وصديقاتها لكوكايينه
‫أول ضابط تواجد بالموقع كان (هاري مورغان)
‫- لقد كنت منشغلاً بالبحث
‫- جريمة بهذا الحجم...
‫ومع ذلك لا يوجد سجل
‫لملف القضية بمبنى المدينة
‫- يبدو هذا غريباً قليلاً ألا تظنين ذلك؟
‫- إنها منذ زمن بعيد
‫ما الذي يوجد في ذلك التقرير
‫ولم يردني (هاري) أن أراه؟
‫لم لا يوجد أي ذكر في أي من الصحف عن
‫وجود صبي بالثالثة من عمره بمسرح الجريمة؟
‫(كاميلا)
‫اللعنة، أريد أن أعرف، أريد ذلك الملف
‫لا يمكنني إعطاؤك الملف
‫لأنه لم يعد موجوداً
‫تخلصت منه يوم انتهاء عملية تبنيك
‫- ماذا فعلت؟
‫- قطعت وعداً لوالدك
‫لماذا، لحمايته؟
‫لحمايتك
‫لقد كان لـ(هاري) مبادىء
‫ما كان ليطلب إليك تدمير دليل
‫لقد كان والدك رجلاً محترماً وشرطياً نزيهاً
‫ولكن ما رآه في حاوية الشحنة تلك غيره
‫لقد تركت هناك لأيام تتضور جوعاً
‫ملطخاً بدم بسماكة بوصتين
‫- نعم
‫- (ديكس)، لقد هرب (كودي)
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- نعم، لقد بحثت بكل مكان
‫- اتصلي بالشرطة، سآتي حالاً
‫- حسناً
‫(كاميلا)
‫- علي معرفة الحقيقة
‫- يا فتى...
‫دع هذا الأمر وشأنه
‫لا يمكنني الجلوس هكذا
‫يجدر بي أن أكون بالخارج لفعل شيء ما
‫(ريتا)، لقد قالت الشرطة إن عليك البقاء هنا
‫في حال عاد (كودي) للمنزل
‫والجيران يقدمون المساعدة، سنجده
‫أجل، ولكن سيارة شرطة واحدة
‫لكامل (ميامي)؟
‫ماذا لو أقله أحد المجانين من الطريق؟
‫- الذنب كله ذنبي
‫- عزيزتي، عم تتحدثين؟
‫كان يجب علي أن أسمع صوت (كودي)
‫وهو ينهض عن السرير
‫أنا أخته الكبرى
‫انظري إلي
‫ليس الذنب ذنبك، اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫هلا تحضرين لـ(ديكستر) كوب ماء
‫رباه، كان علي توقع ذلك
‫لقد كان (كودي) منزعجاً جداً مني
‫عندما أخبرته بأن (بول) عاد للسجن
‫(بول)
‫- اليوم الخميس، صحيح؟
‫- نعم
‫أظن أنني أعرف أين يمكن أن يكون (كودي)
‫هل تحتاج لدفعة؟
‫اليوم هو يوم لقائك بأبيك بالمتنزه، صحيح؟
‫- سيأتي إلى هنا
‫- عزيزي، أنا آسفة
‫ولكنه لن يعود، ليس قبل فترة طويلة
‫اسمع، سنتحدث بهذا الأمر
‫عندما نعود للبيت
‫بعد كل الأكاذيب التي تركها لي (هاري)
‫لأكشفها، أود أن أهرب أيضاً
‫لا ينظر إلي حتى
‫أنا التي لم تدخل السجن
‫ومع ذلك، لا أزال المرأة الشريرة
‫لم تخبريهما بالحقيقة عن والدهما
‫أخبرتهما بأن (بول) عاد للسجن
‫لقد أخبرتهما بمكان وجوده
‫لكنك لم تخبريهما بمن يكون
‫لا يزال نفس مدمن المخدرات
‫معنف الزوجات الأمي، عليهما معرفة ذلك
‫لست والداً، ولا تفهم الأمر
‫تفعل ما بوسعك لحماية أولادك
‫(ريتا)، أفيقي، إنك بهذا لا تحمينهما
‫بل تحمين (بول)
‫حسناً، علي إعادتهما للبيت
‫يبدو أن إحداهن بمزاج جيد
‫المفوض ولجنة التحقيق
‫لم يبدوا سعيدين هذا الصباح
‫إنهم بمكتب (ماثيوز) لساعتين الآن
‫أتعتقدين أنه يحمر من الخجل الآن؟
‫لا آبه للونه طالما أنه
‫في طريقه للخروج من الباب
‫- أخبرني بأن هذا لم يحدث للتو
‫- المسألة مسألة من تعرف ومن تعاشر
‫على الأرجح سيدفع حساب
‫وقت الشاي اللعين الخاص بهم
‫(ماريا)، انتبهي لنفسك
‫سيكون في إثرك الآن أكثر مما مضى
‫فليحاول
‫رجلي (خوان) دبر الأمر
‫لم يكن لديهم "طريق ومجاز" لذا
‫من الأفضل أن تكون هذه صلصة تفاح
‫حسناً، (خوان)، في هذه المرحلة
‫يجدر بك إنقاذ نفسك، اذهب
‫لابد أنك تمازحني، شطيرتا لحم مزدوجة؟
‫على الرجل أن يأكل
‫تبدين جميلة جداً وأنت منزعجة
‫تتكور شفتاك
‫اللعنة يا (أنجل)
‫هل أبدو وكأنني أتظارف معك؟
‫- ليس الآن، لا تبدين كذلك، لا
‫- لم تفعل هذا على الدوام؟
‫تخفف من حدة الأمور المهمة؟
‫حسناً، آسف
‫عندما أعود للبيت، سآكل كل ما تريدين
‫لا نكات ولا تذمر، أعدك
‫عندما تعود للبيت؟
‫ظننت أنه بما أن الأمور جيدة بيننا
‫أنك سامحتني
‫بالطبع أسامحك
‫- سامحتك منذ مدة طويلة
‫- حسناً، إذن فلنصلح هذا الوضع
‫قد تكون هذه فرصة ثانية لنا
‫ماذا؟
‫اسمع، لقد فعلت ما فعلت
‫ولقد كان قاسياً
‫ولكنه جعلنا نواجه الحقيقة
‫لقد كنا بائسين... لسنوات
‫أتريد حقاً أن تنجو من هذا
‫وتعود إلى الحياة التعيسة؟
‫ربما
‫ماذا لو كنت أريد ذلك؟
‫اسمع، ستكون على الدوام والد (أوري)
‫وسأهتم بك دوماً
‫وسأكون دوماً إلى جانبك
‫ولكن زواجنا انتهى
‫لماذا؟ أجل، بكل تأكيد
‫(توم)، أرجوك، تفضل
‫(ماريا)، فلنتحدث أنا وأنت
‫تهانئي على التحقيق
‫سمعت أنه جرى بشكل جيد
‫لابد أنك سعيد
‫- ولكن الآن، إن لم تمانع
‫- دعيني أدخل في صلب الموضوع
‫كل حظنا العاثر بالشهور القليلة الماضية
‫الفشل في اعتقال قاتل شاحنة التبريد
‫سوء التعامل مع قضية (توني توشي)
‫وحتى (نيل بيري)
‫لقد كانت قضية (نيل بيري)
‫فشلك أنت... لا أنا
‫كلها نتائج بناء قيادي سيىء وهذا خطئي
‫حسناً
‫سعيدة بسماعك تقول هذا
‫يتطلب الأمر رجلاً شجاعاً
‫ليعترف بأخطائه
‫لذا، هذا الصباح، أعطاني المفوض الإذن
‫بإعادة تشكيل القسم
‫بقرار سار فوراً
‫لن تقومي بدور القائدة بعد الآن
‫آسف، أعلم أن هذا لابد
‫أن يكون صعباً عليك
‫بربك، هذا سخيف
‫- لن ترغب في فعل هذا حقاً
‫- بسبب مركزك في المجتمع الكوبي
‫أنا بطلة بالنسبة لهذا المجتمع
‫أتعتقد أنهم سيقبلون بهذا هكذا؟
‫لقد تم اختيار بديلك بالفعل
‫اسمها (آزمي باسكال)
‫منتدبة من (فورت لوديرديل)
‫موظفة واعدة حقاً
‫(باسكال) الهاييتية - الأمريكية؟
‫تلك التي أصيبت العام الماضي
‫أثناء تأدية الواجب
‫اتضح أنها بطلة حقيقية
‫إن ظننت بأنني سألتزم الصمت على هذا
‫فأنت مجنون
‫لقد حذرتك يا (ماريا)
‫أريد منك إخلاء هذا المكتب الليلة
‫- توقع اتصالاً من ممثل نقابتي
‫- سيكون لك مكان دوماً بساحة الموظفين
‫- ومحام أيضاً
‫- مع بقية المحققين
‫لم ينته هذا الأمر يا (توم)
‫أيها الوغد الحقير
‫لابد وأنكم تمازحونني
‫كيف حالك؟
‫كيف أبدو لك بحق الجحيم؟
‫بالكاد أذكر كيف وصلت هنا
‫اسمع، هنالك أمر علينا مناقشته
‫إن أتيت للاعتذار
‫فلقد ضيعت خزان وقود هباءً
‫- اجلس، فلم أنته بعد
‫- تباً لك
‫(أستور) و(كودي) بالغرفة المجاورة
‫رباه! هل أحضرتهما إلى هنا؟
‫أعلم أن هذا سيكون صعباً ولكنني أريدك
‫أن توضح لهما سبب وجودك بهذا المكان
‫ليست لدي فكرة
‫عن سبب وجودي بهذا المكان
‫حسناً، حسناً، تريد أن تكون
‫بحالة نكران؟ لا بأس
‫لن ترى طفليك مجدداً
‫مهلاً، (ريتا)، مهلاً، مهلاً
‫لقد ناضلت بشدة لأسترد حب الطفلين
‫خصوصاً (أستور)
‫إن رأياني هنا بهذه الحال
‫فسأخسرهما إلى الأبد
‫(بول)، الشيء الوحيد الجيد الذي نتج
‫عن زواجنا هما الطفلان
‫وأعلم بأنك تحبهما
‫ولكن إن أردت أن تكون لك أي علاقة
‫حقيقية بهما
‫يجب أن تكون مع الأب الذي لديهما
‫وليس الأب الذي يتمنيانه
‫لقد خنتني وحطمت قلبي وحطمت أضلاعي
‫ولقد تلقيت كل ذلك حتى لا يتلقياه هما
‫ولكنني أمنحك فرصة لتصحيح الأمر
‫ليس لأجلي، بل لأجلهما
‫لن أعرف ماذا أقول
‫أخبرهما بأنك تدفع ثمن أخطائك
‫إنه درس قيم، درس لم تتعلمه أبداً
‫إذن، ما قرارك؟
‫حسناً
‫- أبي
‫حسناً، لن يستغرق هذا وقتاً طويلاً
‫لقد كانت هنالك قطرة دم بمؤخرة قميصك
‫لم تكن من دمك
‫لذا أحتاج أن أتفقد مؤخر رأسك
‫طالما أن الأمر سيقتصر على تفقدك لرأسي
‫فقط بالخلف يا أخي
‫كيف هي الأمور بينك وبين (ريتا)؟
‫ليست على ما يرام
‫لقد تبادلنا بعض الكلمات الجارحة
‫- أعتقد أنني ضايقتها حقاً
‫- كم هذا قاس يا رجل
‫قد لا أكون الرجل الملائم لها
‫بعض الأشخاص قدر لهم أن يكونوا وحيدين
‫(ديكس)، الوحدة مقيتة
‫- حقير
‫- آسف
‫هذه علامات أسنان
‫- جرحت ذلك الرجل ولا ريب
‫- رائع
‫آمل أن أكون قد كسرت أنفه اللعين
‫أو على الأقل أورمت له شفته
‫(أنجل)، هل التقيت قط بحبيب (ديب)
‫(رودي كوبر)؟
‫أجل، قصدت مكتبه قبل بضعة أيام
‫رجل لطيف، لماذا؟
‫عند الغداء، قال (رودي)
‫إنه جرح شفته ذلك الصباح
‫لقد كان يكذب، وكان بالي مشتتاً لأهتم بذلك
‫ولكنه نال كامل انتباهي الآن
‫- هل ستبقين هنا الليلة؟
‫- نحن غارقون بقضية قاتل شاحنة التبريد
‫قد نكتشف أمراً
‫سيستغرق ذلك الليل بطوله
‫بشأن تلك الرسالة التي تلقيتها من (رودي)
‫للسفر معه، ألن تفعلي ذلك؟
‫للأسف، لا
‫لقد كنت متحمسة جداً للقائه
‫بميناء شاطىء (ميامي)
‫ولكن هذه الغرفة هي منزلي
‫إلى أن ننهي هذا الأمر
‫- جيد
‫- جيد؟
‫أعمل على نظرية بأن (رودي)
‫كان سيتقدم لطلب يدي
‫- والآن، لا يمكنه ذلك فلم يكون هذا جيداً؟
‫- عنيت أنه من الجيد أن تحرزوا تقدماً هنا
‫- نعم، إننا نقترب أكثر
‫- بالتوفيق
‫على الأقل، أعرف أن أختي بأمان الليلة
‫مما يمنحني وقتاً لتحري نظريتي عن (رودي)
‫حددنا المنطقة للبحث السكني
‫جيد، إذن سنبدأ المسح الليلة
‫خذي الـ...
‫- أهذا هو؟
‫- أجل، كيف عرفت؟
‫لأن لديك تلك الابتسامة الحمقاء
‫على وجهك مجدداً
‫- تفضلي، ردي عليه
‫- حسناً
‫- مرحباً
‫- مرحباً أيتها الشرطية الخارقة، ما الأمر؟
‫- أنا وسط أمر ما الآن
‫- فهمت، سأوجز
‫لم تردي على رسالتي النصية قط
‫هل لي بشرف صحبتك نهاية هذا الأسبوع؟
‫- أجل، بخصوص ذلك
‫- بربك، (ديب)، إنهما يومان فقط
‫أعلم، الأمر أننا أحرزنا تقدماً كبيراً
‫بقضية قاتل شاحنة التبريد
‫أعدك، حالما نمسك بهذا الحقير
‫فسأمضي وإياك أسبوعاً كاملاً بالسرير
‫- لن تتمكن من التخلص مني
‫- حسناً، ولكن ما رأيك بتناول العشاء؟
‫- يا إلهي، كم أنت لحوح
‫- عليك أن تأكلي، صحيح؟
‫لذا لم لا تتناولين العشاء معي
‫- على هذا اليخت الذي أنا على متنه؟
‫- من أين أتيت بيخت بحق الجحيم؟
‫لقد استأجرته
‫ظننت بأننا سنمضي يومين جميلين معاً
‫ولكن لا يزال بمقدورنا إمضاء ليلة جميلة
‫وهنالك الأمر الذي علينا الحديث عنه
‫- ربما يسعني الاستئذان لساعة لتناول العشاء
‫- ساعة واحدة تكفيني
‫وأقصد ساعة فعلية
‫وليست واحدة من ساعاتك
‫لنمدد هذا إلى الساعة الثانية صباحاً
‫يمكنك أيضاً البقاء وممارسة الجنس
‫حسناً، ساعة فعلية
‫لا ساعة مزيفة، فهمت
‫حسناً، سأخرج من هنا بأسرع ما يمكنني
‫أراك قريباً...
‫التفكير في أن (رودي) هاجم (باتيستا)
‫لا يبدو منطقياً فهو صديق محب
‫ويمضي حياته في مساعدة المحتاجين
‫وأحضر لي شرائح اللحم
‫حسناً، هذه فظاظة
‫لم قد يحتاج (رودي) المحب والمعين
‫قفلاً صناعياً وكاميرا مراقبة؟
‫كيف لي أن آخذ حمضه النووي الآن؟
‫في أوقات كهذه، أتمنى لو كان الوصول
‫للحقيقة أكثر سهولة، ما لم...
‫صحيح
‫ولكن (هاري) علمني أن أثق بإحساسي
‫قال: "الناس يكذبون طوال الوقت
‫ولكن غريزتك لن تخذلك أبداً"
‫بعض الدم من شفة مجروحة، ربما؟
‫تباً!
‫أعتقد أن شرطك على وجه التحديد
‫يمنع تصرفاً كهذا
‫- هل فعلت كل هذا؟
‫- في الواقع، نعم
‫- أيعجبك؟
‫- يعجبني
‫يعجبني لدرجة أنه يجعل ما سأقوله
‫صعباً لدرجة كبيرة
‫- أرجوك، أخبريني بأنك لن تغادري
‫- آسفة، أكره زحمة المرور
‫فلقد استغرقت 30 دقيقة للوصول هنا
‫علي الاستدارة والعودة مباشرة
‫يا إلهي، انتظر، انتظر، مهلاً
‫إنك تجبرينني على ذلك نوعاً ما
‫أردت الانتظار حتى نكون وسط البحر
‫لكن سأبدأ
‫أعلم أن هذا يبدو سريعاً
‫ولكنني أشعر بأنني انتظرتك طوال حياتي
‫والآن، بما أنك هنا، لا أريدك أن ترحلي
‫(ديبرا مورغان)، هلا تتزوجينني
‫- علمت ذلك! اللعنة، علمت ذلك
‫- هل هذا يعني أنك موافقة؟
‫أجل لكن...
‫لا، لا، توقفي عند هذا
‫نعم، أحب ذلك الجزء
‫نعم، ولكن دعنا نتمهل، أتعرف؟
‫دعني أتلذذ بهذا، أريد أن أكون معك
‫أريد أن أستمتع بالأمر، أتعرف؟
‫لذا الجواب موافقة لكن...
‫- حسناً، لقد فهمت
‫- حقاً؟
‫لا، ليس فعلاً
‫ولكن يمكنني التعايش مع ذلك
‫جيد، جيد
‫رباه، لا يزال بوسعي وضع الخاتم، صحيح؟
‫نعم، ولكن... هنالك شرط
‫أعلم أن عليك الذهاب للعمل
‫ولكن إن كنت ستضعين الخاتم
‫فعلينا الاحتفال
‫كأس واحدة من (الشمبانيا)
‫هذا كل ما أطلبه
‫- (رودي)، أنا...
‫- أنا جاد بكلامي
‫لا يمكنك ترك خطيبك على متن يخت
‫مع وجبة باردة وزجاجة شمبانيا غير مفتوحة
‫هذا تصرف فظ نوعاً ما
‫كأس شمبانيا واحدة فقط للاحتفال
‫وبعدها يمكنك العودة
‫وإنقاذ (ميامي) من قاتل شاحنة التبريد
‫يمكنني قبول هذا
‫أحتاج لفحص هاتين ضد بعضهما
‫الأمر عاجل
‫معذرة، مرحباً
‫- افحصيهما ضد بعضهما حالاً
‫- حسناً
‫أنا (ديب)، قل ما عندك
‫أعلم أنك تعملين، ولكن أعلميني
‫متى تخرجين لاستنشاق الهواء
‫علي الحديث إليك، أنا بالمبنى
‫هذا اليخت مذهل
‫لم أعرف أنك معجب بأشياء كهذه
‫أمامك الكثير لتعرفيه عني
‫هل كان هذا الهاتف وهو يرن؟
‫أجل، الأخ الأكبر
‫تركته يتحول للبريد الصوتي
‫بوسعه الانتظار حتى انتهائنا
‫جيد، أريدك كلك لنفسي
‫فلنبدأ النخب
‫نخب... ما يأتي بعد ذلك
‫أنت لا تشرب
‫طعمها يشبه النعناع
‫والذي اتضح أنه غير مثير لتلك الدرجة
‫- ما الخطب؟
‫- لا شيء...
‫مجرد ذكريات سيئة
‫هذا صحيح
‫كان ذلك الدليل الوحيد الذي تركه
‫قاتل شاحنة التبريد وراءه، صحيح؟
‫صحيح
‫مهلاً، كيف عرفت ذلك؟
‫لا أرتكب أخطاء بالعادة
‫ولكنني حين أرتكبها، تطاردني
‫مضحك جداً
‫ستسخن الشمبانيا خاصتك
‫أتعرفين الشيء الوحيد
‫الذي كنت أتحرق لسؤالك إياه؟
‫كيف لك ألا تعرفي من كنت؟
‫فأنت شرطية
‫ليس هذا مضحكاً
‫أظن أن الشرطية الحقيقية
‫سيكون لديها على الأقل إحساس...
‫- بأنها كانت بحضرة الشخص الذي تطارده
‫- إنك تؤلمني
‫لم أرك الجزء الأفضل من عليتي
‫بنيتها بنفسي
‫- كف عن ذلك
‫- الغرفة المبردة
‫يا إلهي، لم تفعل ذلك؟
‫أتعرفين؟ الجزء الأصعب
‫كان جعلك تركبين القارب
‫أما النساء الأخريات، فأدفع لهن فحسب
‫ولكن في النهاية... جعلت الأمر سهلاً
‫يائسة جداً لتقعي في الحب
‫توقف
‫يا صاح، عليك رؤية هذا
‫تشريح ضحيتنا من كوخ (بابا نويل)؟
‫انظر لهذا
‫إحدى الذراعين كانت أقصر من الأخرى
‫لذا دفعني هذا للتفكير
‫- أقصد أن رجلنا ليس مهملاً بل هو دقيق
‫- ليس الآن يا (فينس)
‫لقد كان رسغها الأيسر أقصر ببوصتين
‫من رسغها الأيمن
‫أعني، لم يقطع من الجهة اليسرى
‫أكثر من اليمنى؟
‫لأن فتاتنا... فتاتنا كانت بتراء لعينة
‫لقد بحثت في سجلاتها الطبية
‫كانت لديها يد يسرى اصطناعية
‫لهذا السبب لم نجدها
‫لقد قطع القاتل ذلك الجزء الإضافي
‫من الرسغ حتى لا نرى العقب
‫دعني أرى ذلك
‫في الليلة التي طعن فيها (باتيستا)
‫كان يتبع أثر دليل حصل عليه
‫من فتاة مرافقة بيد واحدة
‫خمن عما كان الدليل
‫عن قاتل شاحنة التبريد
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- متأكدة
‫لقد كانت العينات التي أعطيتني
‫إياها متطابقة
‫إنها من نفس الشخص
‫هل أنت بخير؟
‫أين أختي؟
‫أخذت إذناً، وغادرت قبل ساعة
‫ما كان يفترض أن تذهب لأي مكان
‫موزع المهام، هذا (ديكستر مورغان)
‫أريدك أن تتصل بالشرطية (ديبرا مورغان)
‫على اللاسلكي
‫معذرة يا سيدي، إنها خارج المدى
‫للنصف ساعة الماضية
‫- هذه (ديب)، قل ما عندك
‫- أين أنت بحق الجحيم؟
‫أنا هنا بالعمل وأنت لا، علي الحديث إليك
‫لا تقابلي (رودي) قبل أن تجديني
‫هاتفيني عندما تتلقين هذه الرسالة
‫"اتصال لم يتم الرد عليه: (ديكستر)"